Nonton dan Download di
Muti21.de (ketik di google)
Membantu!
Keluarga Bennett hampir sampai, Pak.
Aku telah diracuni!
Kau sudah mabuk selama tiga hari, Pak.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kau tidak melakukan hal semacam itu.
Jeroanku membusuk karena busuk.
Hubungi dokter!
Aku punya semangkuk sup petani, belut
mentah,
setengah roti pumpernickel,
dan segelas kuning telur burung hantu
dengan cuka,
dan sedikit wiski.
Tuan George Chauncey Savage
adalah seorang pemula asal Welsh yang
kurang ajar. Oh, ya.
Seorang bajingan kelas bawah
dan oportunis...
Oh ya.
Yang, melalui upaya buruk,
penipuan tak tahu malu, dan
pendakian sosial
berhasil membujuk dan merayu
seorang istri yang baik hati,
Nyonya Savage dari Yorkshire
Savage,
hanya untuk menyia-nyiakan sedikit
yang tersisa dari harta keluarganya
dengan pakaian norak,
minuman keras, pelacur, dan tentu saja,
racun pilihannya, perjudian.
Itu.
Dia setuju untuk mengambil nama
"Savage"
untuk menikah, dan membeli
gelar "Tuan"
dengan penjualan keliru
beberapa lukisan
dan sebidang tanah.
Tapi meski terlihat,
dia tidak lebih dari anak
seorang pedagang yang tidak punya
uang.
Orang luar di antara kelas
penguasa,
Chauncey tidak pernah merasa
dia cukup baik untuknya,
atau mereka, dan sebagian besar akan
setuju.
Aku benci keluarga Bennett. Sombong,
membosankan dan lumpuh.
Apakah kau melihat cara dia menatapku,
dengan cibiran menyelidik itu? Dan
istrinya yang kasar.
Dia memiliki semua pesona kista septik.
Aku mendengar cerita yang sangat keji
dari seorang bujang tempo hari,
melibatkan Tuan Bennett dan pelacur
sifilis.
Oh, mohon beritahu.
Lahir di daerah kumuh St Giles,
Pelayan Chauncey adalah bajingan
kelas bawah
dan oportunis dalam dirinya
sendiri.
Tetaplah di tempatmu sekarang!
Jika Kau akan mengosongkan kantong Kau
dan dengan hormat kirimkan barang-barang
berharga Kau.
Ada pajak baru yang diterapkan pada
bangsawan di daerah tersebut.
Terima kasih.
Sang... Ratu Hati!
Untuk mempertahankan
kehidupannya yang santai
dan melunasi utangnya yang
menggunung...
Chauncey dengan cepat
menyertakan bujang setianya
dalam perjalanan ke rumah bordil,
ruang perjudian...
dan dimanapun menurutnya
bermanfaat.
Buru-buru. Hentikan dia! Maling!
Kembali ke sini!
Jangan tembak! Dia berbohong!
Perampok pencuri!
Penggaruk sedang dilakukan.
Kembalilah ke sini!
Ayolah, Pak.
Pelan-pelan, aku memakai sepatu hak
tinggi!
Chauncey punya berbagai trik
dan penipuan
tentang cara terbaik untuk mencapai
hasil yang diinginkannya.
Dia akan dengan ahlinya
melakukan telapak tangan dan mengganti
dadunya
dengan pasangan yang diubah...
bahwa dia telah meleleh dengan
cermat...
Ganda, gelembung, kerja keras dan masalah.
Gairah membara, taruhannya berlipat ganda.
Sehingga hampir selalu
mendapat angka enam.
Aku tidak tahu caranya, Savage,
tapi kau telah menipuku, dengan cara yang
tidak sopan dan menjijikkan,
dan atas dasar itu, aku menuntut kepuasan!
Beraninya kau.
Reginald sering ditugaskan...
Emm. Siap! dengan
menyelesaikan berbagai
pertengkaran keuangan Chauncey
dan perselisihan melalui duel
pedang atau pistol.
Api!
Serta membantu dalam menghindari
semakin seringnya kunjungan
para kolektornya yang kesal.
Dimana dia?
Aku khawatir Sir Chauncey sedang pergi
untuk urusan bisnis di Hamburg.
Bulan lalu adalah Paris,
bulan sebelumnya, Hindia Barat.
Jangan ikut campur denganku, Nak!
Aku pernah mendengar rumor bahwa paket aku
telah terjual dua kali,
mungkin tiga kali.
Chauncey telah perlahan-lahan
menyedot
bingkisan gelar bangsawan mereka.
Skema yang agak sembrono dan
rumit
penggunaan yang berlebihan dan
transaksi ganda.
Jika masalahnya tidak diselesaikan dengan
tepat dan tergesa-gesa,
Aku akan terpaksa memanggil pihak
berwenang.
Aku akan menyampaikan pesannya.
Bagaimana kabar Nyonya pagi ini?
Sepertinya dia hanya akan berbicara
kepadaku di pertemuan sosial
atau saat makan.
Yah, aku yakin itu hanya masa sulit, Pak.
Sudah berbulan-bulan dia tidak
menyentuhku.
Kau punya selera tinggi, Pak.
Eh. Apa yang harus aku lakukan terhadap
Tuan Black kita?
Dia memang tampak sedikit... gelisah
sebelumnya.
Ah, ya, parsel 11.
Petak pohon birch dan pinus yang megah.
Tidak perlu khawatir. Aku sudah
mengendalikannya.
Aku tidak akan membiarkan bankir rakus
menyita rumah kita
dan menodai nama kami. Apakah itu darah?
Eh. Burung pegar, Pak. Enak sekali.
Favorit aku.
Aku tahu, Pak.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
tanpamu.
Loyalitas dan keberanian Kau, keterampilan
menembak Kau.
Nah, Kau banyak hal, Pak,
tapi pukulan yang bagus bukanlah salah
satunya.
Oh, itu bukan salahku.
Kacamata membuatku terlihat kutu buku dan
gemuk.
Hmm. Aku tidak cukup memberitahumu,
tapi...
Aku peduli padamu seperti anak laki-laki,
atau...
anjing yang penuh kasih sayang.
Nyonya Savage telah datang
dari keluarga tercela bangsawan.
Meskipun dia masih menyandang
gelar terhormat
dan darah paling biru,
Orang-orang Liar dari Yorkshire
telah mengalami masa-masa sulit...
dan hanya sekedar nama pada
saat ini.
Keadaan keuangan ini tidak
membantu
melalui pernikahannya dengan
Chauncey,
tapi hati otot yang lincah.
Dia jatuh di bawah mantranya
dengan cepat,
dan melawan semua pertentangan
dan kritik...
menikah dengannya dalam dua
minggu.
Dia belum pernah bertemu orang
seperti Chauncey.
Tapi tentu saja, masa-masa indah
ada harganya.
Oh, Chauncey.
Pembelanjaan mereka yang sembrono
dan kesialan
telah meninggalkan mereka di
jurang bahaya.
Seperti yang dikatakan para gosip,
"Mereka pantas satu sama lain."
Aku belum pernah bertemu pasangan yang
lebih tak bernyawa daripada keluarga
Bennett.
Cangkir teh yang melelahkan.
Porselen, dicat, dan dikosongkan dari
telinga ke telinga.
Lalu kenapa kau harus selalu mengundang
mereka?
Ya, pengemis tidak bisa menjadi pemilih.
Jika seseorang tidak mempunyai tamu makan
malam,
meski redup dan membosankan,
maka orang akan bertanya-tanya apakah
mereka pernah makan sama sekali.
Tapi kami di sini, Bu.
Oh, aku tahu itu benar, tapi kau adalah
seorang pelayan,
kau selalu di sini.
Dan tamu yang dibayar, betapapun sayang,
tidak dihitung.
Memang.
Satu-satunya orang yang ingin mengunjungi
kami hari ini
adalah pemberi pinjaman suamiku dan
penagih utang yang meragukan.
Pria itu belum pernah bertemu dengan
mantel yang acak-acakan
atau wanita berbadan tegap yang tidak dia
inginkan.
Mungkin gosipnya benar dan kami pantas
satu sama lain.
Kau berbicara terlalu kasar tentang diri
Kau sendiri, Bu.
Hanya kau yang mengerti aku, Dorothy.
Apakah Kau yakin ini tidak berlebihan?
Tidak sama sekali, Bu. Aku pikir ini
menunjukkan pengekangan yang besar.
Oh sial! Tidak lagi.
Oh, ambil pita itu dari sana.
Ini dia. Itu cukup.
“Untuk pertama kalinya dalam 500 tahun,
gerhana matahari total mendekati London
dalam waktu kurang dari dua minggu."
“Gerhana seperti itu terjadi
ketika bulan baru berada di antara
matahari dan bumi
seperti penutup, membekap matahari menjadi
hitam
dan melemparkan bayangannya ke permukaan
bumi."
“Gerhana Halley adalah yang pertama dari
jenisnya,
diprediksi berdasarkan teori Newton, dan
dengan demikian,
peta rinci jalurnya diilustrasikan di
bawah ini."
Bagaimana kabar pengacau kecilku dan
kenakalan tikusnya?
Papa, berjanjilah kau akan datang bermain
setelah keluarga Bennett.
Hanya jika Wolly berjanji tidak akan
menggigit kali ini.
Oh, aku tidak bisa menjanjikan itu.
Tentu saja tidak ada bujang. Tidak, tentu
saja tidak.
Aku hanya berharap burung pegar...
tidak muntah seperti terakhir kali.
Ya ampun. Aku berada di pot selama
berhari-hari.
Aku tahu. muncrat.
Tuan dan Nyonya Bennett, senang bertemu
Kau.
Lewat sini.
Apakah Kau diundang ke pesta dansa
di Kastil Cumberland?
Kedengarannya bagus sekali. Kami tidak.
Atau makan malam tanpa akhir untuk Earl of
Gloucester yang baru?
Sayangnya tidak, tidak.
Oh... aku yakin itu kesalahan pelayan.
Kesalahan, ya.
Mm.
Mm!
Lord Marlow menceritakan kepadaku kisah
yang paling luar biasa pagi ini.
Sesuatu yang disebut "gerhana".
Ternyata, ada rumor dari sumber
terpercaya,
roh jahat akan keluar
seperti keran terbuka dari langit.
Perbuatan Iblis terhadap raja malang ini.
Sumber terpercaya, katamu? Oh itu benar.
Ya, kejahatan sedang terjadi.
Hmm. Pertama seorang raja Jerman.
Lalu cacar. Cacar.
Dan sekarang ada lubang di langit? BAPAK
BENNETT: Hmm.
Apapun selanjutnya?
Betapapun problematisnya Kau menganggap
kenaikan Georgey,
kaum Jacobit yang berdarah-darah mengotori
jalanan
dengan kekerasan dan kekacauan...
seperti anak sombong yang mainannya
dirampas.
Hidup raja!
Maafkan aku, tapi mereka hanyalah orang
dungu yang penghasut
menyamar sebagai kaum revolusioner.
Kau tidak bisa serius?
Aku telah dituduh banyak hal, Tuan B,
tapi keseriusan bukanlah salah satunya.
Hannover? Di Sini?
Ini merupakan penghinaan bagi orang
Inggris yang menghargai diri sendiri.
Pembongkaran Tories...
pendakian jubah dan belati Whig.
Ini memalukan. Kudeta yang keji.
Ini adalah tanah kami.
Ya. Ya. Ya. Mahkota kita. Hak kesulungan
kita.
Dan aku tidak akan membiarkan orang Jerman
yang kotor itu
merebutnya dari kami. Dia benar.
Jika kita tidak hati-hati,
kita akan makan schnitzel untuk sarapan.
Tidak apa-apa. Tag Guten.
Gutenpoppycock. Memang.
George Agustus?
Oh, aku tidak percaya Augustus. Tidak
tidak tidak.
Tapi James Edward Stuart...
Itu dia. Melihat? Nah, itu adalah nama
seorang raja.
Mm! Dan orang Johann Bach ini terdengar
mencurigakan juga.
Semua orang yang kami ajak bicara
menganggap kenaikan itu tidak sah. Haram.
Serius, Humphrey, apa kau benar-benar
khawatir
bahwa Whig yang cerdik akan datang
dan merampas tanahmu saat kau berada di
dalam pot?
Tuan, apakah Kau mengejek aku? Tidak
berarti.
Hanya perselisihan antara teman-teman
tersayang
bertukar pikiran dan ide mengenai politik
saat ini.
Kau, tuan,
mempunyai pikiran yang cerdik dan tangkas
dalam hal-hal seperti itu.
Aku bukan orang yang suka berpolitik.
Lebih mirip burung merak.
Mm! Siapa yang mau kue?
Hanya dua pelayan. Itu biadab.
Dan tahukah Kau, mereka telah menjual Van
Goyen mereka?
Tentu saja itu hutang perjudian.
Oh, Humphrey.
Oh sial!
Aku belum pernah melihat begitu banyak hal
buruk dalam hidupku!
Dari Duke dan Duchess of Devonshire.
Mendesak.
Eh. Pak!
Aku melihat teleskop yang Kau dapatkan
untuknya.
Berapa biayanya?
Aku tidak tahu apa yang Kau bicarakan?
Pak!
"D."
Itu permintaan...
dari Duke dan Duchess of Devonshire.
Mereka akan memulai tur tahunan mereka di
Yorkshire,
dan salah satu tuan rumah mereka, Lord
Vernon,
tampaknya telah terkena serangan cacar
yang mengerikan.
Dan... Apa? Apa? Apa? Apa itu?
Mereka membutuhkan tempat untuk makan dan
tidur dalam waktu sepuluh hari,
dan penasaran apakah kita bisa...
menampung.
Tidak.
Tidak. Iya!
Sial, sial, sial, sial! Sial, sial, sial!
Tolong, tolong. Tolong, tolong, tolong?
WANITA SAVAGE: Tidak! TIDAK!
Maaf, tidak, kami tidak bisa. Tidak.
Tolong.
Apakah ini sebuah lelucon? Sebuah lelucon
yang keji?
Aku yakinkan Kau, ini cukup nyata.
Lihatlah tulisan tangannya. Sungguh luar
biasa!
Apakah menurut Kau dia yang menulisnya
sendiri?
Kami tidak punya sarana apa pun
maupun staf untuk mengakomodasi permintaan
mulia tersebut.
Maaf, tapi aku tidak akan dipermalukan.
Tidak akan menolak permintaan seperti itu
sama-sama memalukan, jika tidak lebih?
Eh. Kita bisa saja berbohong.
Kita bisa menanggapinya dengan pernyataan
seram
dari penyakit kita sendiri. Sayangku,
cintaku, kumohon.
Tidak bisakah Kau melihat peluangnya?
Tur Yorkshire selama wabah dan
pemberontakan.
Kami adalah penerima manfaat dari keadaan
yang ajaib!
Tolong, Chauncey.
Sejujurnya, kami mungkin berada di urutan
kelima atau keenam dalam daftar,
tapi itu tidak penting.
Apakah kau tidak melihat? Kami terpilih.
Ini adalah kesempatan kami untuk
memulihkan nama keluarga Kau.
Untuk mengembalikan kita ke puncak.
Untuk menulis ulang sejarah tanpa ada yang
lebih bijaksana,
kecuali beberapa tetangga usil dan penagih
utang.
Kau adalah perusahaan yang Kau pelihara.
Ah, bayangkan kehidupan kita setelah makan
malam yang begitu disegani.
Undangan ke pesta dansa
di berbagai istana kerajaan.
Wah!
Diisi dengan kecerdasan duel dan sepiring
nanas.
Dan mungkin, mungkin...
sebuah 'liburan di Paris kuno bersama
Duke dan Duchess.
Oh, Nona Savage, Kau terlihat sangat
menawan ce soir!
Terima kasih, Yang Mulia. Ini adalah
kegilaan.
Aku tahu. Tapi bukankah itu menyenangkan?
Kelahiranmu brutal dan tanpa perbedaan.
Kau harus mencakar dan mencakar setiap
incinya
untuk menarik dirimu keluar dari kotoran.
Dan lihat di mana Kau berada sekarang.
Tuan istana berdarah!
Seorang duke dan duchess untuk makan di
mejaku.
Kau adalah inspirasi bagi bajingan kelas
bawah di mana pun.
Setelah kami berteman dengan Duke,
kolektor kami yang kesal
akan dipaksa untuk mengampuni pinjaman
mereka.
Atau minta minat.
Oh! Ah! Dasar brengsek!
Persetan! Maaf pak. Itu adalah kecelakaan.
Aku akan menunjukkan kepada Kau sebuah
kecelakaan! Astaga!
Kemarilah, brengsek!
Sepertinya hanya membuang-buang
uang, bukan?
Kau terlalu khawatir.
Kau akan membuat diri Kau mudah
tersinggung.
Dengar, tidak ada yang terjadi, sayangku.
Namun jika kita menerimanya,
Anggap saja itu sebagai investasi masa
depan kita.
Aku membayangkan, suatu hari nanti, Kau
akan menikah dengan baik
dan selamatkan kami semua dari kehancuran.
Kau berbicara tentang aku seolah-olah aku
adalah properti
untuk dijual kepada penawar tertinggi.
Meski kelihatannya tragis, Kau memang
demikian.
Tanah yang subur untuk dipelihara,
ditanami,
dan, kadang-kadang, membajak dalam keadaan
mabuk di malam hari
tanpa kepuasan yang memadai.
Tapi, Mama, kau menikah dengan Papa karena
cinta.
Dia tidak lebih dari seorang yang menawan.
Ya, dan lihatlah di mana kebodohan itu
meninggalkan kita.
Oh, kau seorang fantasis, sayangku. Sama
seperti ayahmu.
Tersesat di bintang-bintang. Sekarang,
istirahatlah.
Ucapkan selamat malam pada tikus.
Tidak, aku tidak akan melakukan hal
seperti itu. Silakan.
Kau adalah anak yang gelisah, tapi aku
mencintaimu.
Nona Neville!
Penasaran sekali melihatmu di ruang bawah
tanah.
Oh, aku... aku pasti tersesat, Laird.
Jika Kau tidak terlalu sibuk,
mungkin kau bisa membantuku mengoleskan
mentega pada biskuitku
dengan sedikit krim kental dan selai
gooseberry?
Mengapa, tentu saja, aku Laird.
Babi kecil yang kotor.
LADY SAVAGE Kau seorang pendekar pedang
berbakat, Tuan Halifax.
Semuanya ada di pergelangan tangan, Yang
Mulia.
Untuk apa nilainya...
Aku mohon Kau menerima permintaan Duke
dan membalas dengan tergesa-gesa.
Ini adalah kesempatan Kau untuk membangun
kembali Savage House
dan akhirnya mengembalikan nama Kau ke
tempat yang semestinya.
Kau berhak bersinar, sayangku.
Untuk menjadi mercusuar emas tempat Kau
dilahirkan,
di hadapan para pria dalam hidupmu
menodai dan menyia-nyiakan nasib baikmu.
Pegang aku.
Jangan sentuh aku!
Menurutku aku mencintaimu.
Dalam wangi sprei kekasih
mudanya,
Nyonya Savage akhirnya setuju
untuk menjamu Duke dan Duchess
untuk makan malam,
sebuah tanggung jawab dia tidak
menganggapnya enteng.
Maka, perjalanan kebodohan kita
dimulai.
Mengetahui suamiku cenderung memanjakan
diri,
Aku telah mengambil tanggung jawab untuk
memandu prosesnya
untuk mengembalikan rumah kita ke
kejayaannya
dalam waktu sepuluh hari,
dan aku telah membuat daftar rinci semua
tugas yang diharapkan
untuk menghilangkan kebingungan atau
kelalaian.
Tuan Halifax, Kau harus menangani semua
pekerjaan manual,
termasuk, namun tidak eksklusif pada,
berkebun, pertukangan kayu...
dan restorasi umum.
Nona Neville, selain tugas bersih-bersih
Kau yang biasa,
Kau harus bekerja dengan Tuan Walcot dalam
penyusunan dan pengadaan
item yang diperlukan untuk menu kami,
serta memberi tahu pedagang terbaik
di berbagai bidangnya.
Pedagang seni, pedagang permata, penjahit,
dan lain-lain.
Ini adalah makan malam Duke, hadirin
sekalian.
Ini suatu kehormatan besar.
Tidak ada biaya yang harus dikeluarkan.
Sekarang, jam terus berdetak. Jadi...
Potong potong!
Aku sedang memikirkan tentang tamu makan
malam.
Kita harus mengundang Lord Cumberland dan
Earl...
ini-dan-itu. Dan tambahkan sedikit budaya.
Mungkin orang Dublin yang cerdas itu, Dean
Swift?
Dalam waktu singkat dan selama wabah,
itu akan sulit.
Tapi kita bisa mencobanya. Apa?
Itu bukan salahku.
Aku pemakan yang gugup, Kau tahu itu.
Naik, naik, naik, naik, naik!
Pak! Silakan! Silakan!
Menaiki tangga sosial bisa berbahaya,
jika kau tidak hati-hati. Pak!
Berhentilah berkeliaran, sayang.
Tidak perlu menangis karenanya. Astaga.
Mungkin setelah Kau selesai, Nona Neville,
kau bisa menemukan porselen ibuku
dari lemari berdebu apa pun tempat Kau
menyembunyikannya.
Sepertinya tidak dapat menemukannya di
mana pun.
Ya, Bu.
Oh ya, ya, begitu saja.
Aku akan membantu,
tapi aku sama sekali tidak berguna dengan
palu.
Ada banyak hal yang perlu dilakukan.
Tekanannya tidak terbayangkan! Mm.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan
tanpamu.
Aku sedang berpikir untuk menjual paket
lain
untuk mendanai tambahan yang diperlukan
untuk makan malam.
Kau sudah menjual atau meminjamkan setiap
paket, Pak.
Beberapa dua kali. Perlukah aku
mengingatkan Kau tentang Tuan Black kami?
Oh. Ya, ya, tentu saja.
Paket 11. Aku... Aku hanya merenung.
Tidak ada pria yang menghargai diri
sendiri yang mengetahui saldo banknya.
Nah, jika Kau tidak hati-hati, Pak,
kita akan berakhir di Fleet, atau lebih
buruk lagi, Bedlam.
Jangan pedulikan hal-hal khusus. Kami akan
memikirkan sesuatu.
Koleksi yang bagus sekali,
Nyonya Kau.
Selera sempurna keluarga Kau sudah
terkenal
dan tanpa kecuali.
Item ini, khususnya, sangat menarik.
Tidak, sayangnya aku tidak bisa, Tuan
Brimsby.
Bibiku Elsa memberiku itu.
Tapi sayang, kau tidak pernah memakainya.
Hanya mutiara dan garnet. Aku tidak akan
menjual perhiasanku.
Jadi, Nona Savage...
dengan sedih menjual mutiara
ibunya,
anting bibinya,
dan sejumlah pernak-pernik Venesia
untuk Tuan Brimsby
untuk kantong yang agak besar
koin.
Masih banyak yang tersisa
untuk memperoleh untuk makan
malam Duke,
dan sekarang, mereka memiliki
sarana yang diperlukan.
Pertama dan terpenting,
dengan tiga lukisan terkenal
hilang di ruang tamu,
Chauncey memutuskan bahwa adalah
bijaksana membeli karya yang lebih
kecil
dengan ukuran yang sama untuk
menggantikannya.
Kotak kosong besar yang ditandai
oleh debu dan kerusakan akibat sinar
matahari
adalah pemandangan yang norak
bagi mata terpelajar mana pun,
khususnya, seorang duke dan
duchess.
Ini datang dari Giacomo Adolfi,
bakat luar biasa dan murid Caravaggio.
Karyanya tidak begitu dikenal,
tapi dia dijunjung tinggi
di kalangan esensial. Hmm.
Aku... Aku menjual satu bulan lalu ke Earl
of Leicester.
Tentu saja semuanya sangat rahasia.
Tentu saja. Eh...
Ya, aku mengerti sekarang.
Cukup luar biasa. Cemerlang.
Eh, yang mau nanya harganya?
Selera Kau sempurna, Sir Chauncey.
Aku yakin kita bisa mencapai pemahaman
yang adil dan merata.
Tentu saja,
tidak memahami hal-hal yang
lebih halus,
Chauncey membayar terlalu mahal
bangsawan, Lord Wilbury.
Ini adalah Jacobean dengan punggung rotan.
Eh. Ini adalah Ratu Anne dengan kaki
cabriole.
Ini adalah mode terkini.
Itu damask sutra Italia dengan kaki
seperti bola dan cakar.
Eh. Kain ini ditenun oleh biarawati buta
di Belanda.
Mereka cantik. Mereka memiliki jari-jari
yang kecil.
Sekarang, kaki ini terlihat seperti emas.
Sebenarnya tidak.
Dan ini adalah kursi kami.
Ya, Adipati. Tidak, tentu saja, Duke.
Apakah kau dengar, Duke? Yoo-hoo!
Chauncey dan Nyonya Savage
telah setuju untuk tidak memberitahu
siapa pun
dari tamu-tamu makan malam mereka yang
termasyhur,
tapi dengan cepat meninggalkan
kerahasiaan seperti itu
dan melanjutkan untuk memberi tahu
semua orang
yang melewati rumah mereka atau
akan mendengarkan.
Tentu saja, mereka melakukannya
dengan sangat hati-hati.
Dan babi bisa terbang! Oh tidak, itu
benar.
Maka Kau harus memiliki ini.
Untuk seorang duke dan duchess,
gorden harus selalu serasi dengan seprai.
Duchess, keretamu menunggu! Bangun.
Ada acara apa, Yang Mulia?
Jangan beritahu siapa pun,
tapi Duke dan Duchess of Devonshire
akan datang untuk makan malam. Oh!
Kalau begitu, kau harus memiliki ini.
Lady Lennox memakainya ke Cumberland Ball.
Semua orang di Istana Kerajaan memakainya.
Oh, sungguh menakjubkan! Kau terlalu
rendah hati.
Oh! Dengan sosok seperti milik Kau, Yang
Mulia,
itu akan menjadi kesempurnaan.
Aku akan menyelipkannya di sini, di sini,
dan di sini.
Lihat saja.
Apakah aku harus memakai ini?
Ya, benar.
Sayang...
kau seperti permen yang dibungkus dengan
indah
yang, setelah digigit, dicampur dengan
alkali dan hemlock.
Dan kau, suami tersayang, bagaikan bunga
mawar asal.
Makhluk yang menawan dan penuh warna
yang jika dilihat lebih dekat, sebenarnya
cukup sulit
dan ditanam di pupuk kandang.
Pak... Aku tahu, aku tahu.
Aku akan membayar sisanya bulan depan. Aku
berjanji.
Pak... Ah!
Makan malam seorang duke bisa sangat
berharga untuk bisnis.
Terutama selama wabah yang menyedihkan
ini. Hmm?
Mereka akan siap sebelum makan malam.
Sayang. Dengan gembira nakal,
keduanya terus menjerumuskan
diri ke dalam hutang.
Hmm! Untuk ambisi,
seperti ramuan manis lainnya,
bisa membutakan.
Mereka bahkan memesan potret
keluarga
untuk mewarnainya dengan cahaya
yang lebih mewah
dari keadaan mereka yang
disarankan.
Karena persepsi adalah segalanya,
khususnya di kalangan kelas
penguasa.
Mengapa kau memegang burung pegar, Papa?
Kau tidak berburu.
Tak seorang pun ingin melihat kenyataan,
sayangku.
Mereka hanya menginginkan fantasi. Jangan
bergerak.
Aku tahu Kau pikir Kau tidak bergerak,
tapi kau memang begitu.
Petani sialan.
Maafkan kostumnya. Hmm!
Aku tahu ini mungkin terdengar agak aneh,
tapi kau harus menyamar sebagai Duke dan
Duchess
jadi kita bisa berlatih yang modis
tarian hari ini,
sementara Fanny tersayang bisa melatih
harpsichordnya.
Jika ada yang harus berperan sebagai Duke
dan Duchess
dalam game ini, seharusnya kita yang
melakukannya.
Maka mereka adalah kau dan aku, sayang.
Itu tidak terlalu membantu.
Bagaimana dengan gerhana? Bagaimana dengan
itu?
Beberapa orang khawatir hal itu akan
menciptakan cermin hitam di langit
untuk disalurkan oleh roh-roh gelap.
Jika Kau tidak mulai bermain, aku akan
menunjukkan roh gelap
dalam bentuk dayung kayu birch,
atau mungkin tikus-tikus malangmu itu
ingin sedikit arsenik dengan sarapan
mereka.
Atau mungkin aku harus mencukurnya
dan menjadikan diriku sepasang alis yang
modis.
Kau tidak akan melakukannya! Aku pasti
akan melakukannya.
Sekarang, ini adalah Duke dan Duchess.
Kami harus berada dalam kondisi terbaik
kami.
Duke, bolehkah aku mengadakan tarian ini?
Tentu saja, Yang Mulia.
Jika boleh aku katakan, Kau adalah
penglihatan malam ini.
Kau mungkin tidak, Tuan Halifax. Terima
kasih, Yang Mulia.
Wanita bangsawan.
Fanny!
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Kita hampir sampai, sayangku. Kita hampir
sampai, aku janji.
Dan saat ini, aku yakin akan kasih
sayangnya,
Chauncey akan dilanda tragedi.
Mungkin keracunan kue teh atau anggur.
Atau kecelakaan berburu saat
berburu unggas.
Atau jatuh dalam keadaan mabuk
dari ambang jendelanya.
Aku akan naik menjadi penguasa istana
dan menghujani Kau dengan kekayaan yang
sangat layak Kau dapatkan.
Hmm.
Dia orang tua yang sedih, dan kekasih yang
tidak murah hati, tapi...
dia bukannya tanpa pesonanya. Hmm.
Sementara kita berada dalam semangat
membunuh,
mengapa tidak membunuh Nyonya juga?
Tenggelam saat fajar,
atau slip yang salah di lantai
yang bersabun.
Tidak, itu terlalu mencurigakan.
Mereka berdua meninggal karena sebab yang
tidak wajar dan aneh.
Belum lagi Fanny kecil.
Siapa yang peduli dengan si sombong kecil
yang menangis tersedu-sedu itu?
Tikus-tikusnya makan lebih baik daripada
aku.
Kami harus memikirkan permainan panjang di
sini.
Setelah makan malam, setelah debu mereda,
kami akan bergerak.
Hmm, hm.
Selamat siang, tuan!
Apa yang bisa aku bantu?
Eh. Lebih tinggi, Bu?
Bu?
Lebih rendah. Dan sedikit ke kiri.
Oh!
Siapa sih?
Jangan berdebat, hanya...
Tuan dan Nyonya Bennett. Kepada apa kita
berhutang kehormatan?
Kami baru saja berjalan-jalan pagi
dan berpikir kami akan mampir. Apakah para
Savage ada di sana secara kebetulan?
Tentu saja.
Kami tidak bermaksud memaksakan, tapi
kami...
Kau pasti melakukannya. Mohon maaf?
Setiap kali seseorang memulai kalimat
dengan,
"Kami tidak bermaksud memaksakan,"
diikuti dengan kata "tetapi", mereka pasti
bersungguh-sungguh.
Jangan minta maaf, Tuan Bennett. Lanjutkan
saja pemaksaan Kau.
Kita semua berteman di sini. Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
Tidak, sungguh... Bukan seperti itu sama
sekali. Yah, kami hanya...
berjalan-jalan... berjalan-jalan.
Begini, kami sebenarnya tidak bermaksud
memaksakan, tapi, eh...
kami memang mendengarnya Duke dan Duchess
of Devonshire
datang untuk makan malam.
Itu benar. Oh!
Sungguh luar biasa! Sungguh-sungguh.
Itu semua gosip!
Eh, kami mendengar penyakit Lord Vernon
telah mengalami perubahan yang sangat
buruk.
Tragedi seseorang adalah harta bagi orang
lain.
Memang. Mm.
Apakah itu Caravaggio?
Seorang pria tidak pernah menyombongkan
diri. Mm-hmm.
Kalian berdua terlihat bersinar.
Gaun itu. Rambutmu. Eh.
Eh. Kulitmu. Maksudku, itu...
Ini luar biasa.
Eh. Mm-hmm. Hmm. Oh, kau terlalu baik.
Apakah terlalu berlebihan jika menanyakan
kedudukan kita?
Maksud aku undangan kita.
Oh!
Mm.
Teman-teman tersayang.
Aku khawatir setiap kursi sudah terisi.
Hmm.
Tapi yakinlah, jika ada yang keluar,
kau benar-benar mempertimbangkannya.
Tentu saja. Tentu saja.
Ya. Ya. Kami tidak ingin memaksakan. Ingin
memaksakan.
Itu sama sekali bukan pemaksaan.
Astaga, lihat jamnya.
Permisi, ada banyak hal yang harus kami
persiapkan.
Kami sangat sibuk.
Jika ada yang berubah, jangan lupa...
Oh, apakah kau baik-baik saja, sayangku?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Bukan
apa-apa.
Tidak, izinkan aku memanggil dokter untuk
memeriksanya.
Oh, jangan terlalu dramatis.
Aku punya lebih dari cukup anggur untuk
meredakan rasa sakit.
Oh!
Sekarang, tunjukkan lagi pilihan bunga
berdarah itu!
Jangan meninggikan suaramu bersamaku.
Kau bertingkah seperti anak kecil yang
pemarah.
Maafkan aku, sayang.
Aku hanya ingin melihat pilihan bunga
lagi,
jika itu tidak terlalu banyak untuk
ditanyakan. Kau tidak akan tahu bedanya
antara bunga peony dan bunga bakung
berdarah,
tapi sangat baik. Aku memiliki mata yang
tajam
dan hidungnya yang mancung... Aku akan
memberitahumu.
Jangan lupakan kaki yang lemas. Kau tidak
kenal lelah.
Terima kasih. Apakah kau sudah selesai?
Bagus.
Karena kita memerlukan dua bujang lagi
untuk latihan besok.
Satu untuk kedua sisi meja.
Di mana aku bisa menemukan dua bujang,
di antah berantah?
Aku tidak peduli jika Kau harus mendandani
keledai
dan seorang Jacobite berdarah! Lakukan
saja.
Kami ada audisi sore ini
dan itu tidak dapat dijadwal ulang!
Kau tidak kenal lelah!
Dorothy!
Apa yang kau lakukan, jempol kaki?
Oh sial!
Hai! Lihat siapa yang ada di sini!
Oh, pagi, Beryl. Fanwy aku.
Berkumpul! Berkumpullah, semuanya.
Yakub, Yakub. Bagus sekali. Bagus sekali.
Ada kabar baik. Semua berkumpul. Jangan
malu.
Aku membutuhkan dua orang baik untuk tugas
di rumah utama.
Kau akan mendapat kompensasi yang lebih
dari cukup
untuk waktumu.
Chauncey bersimpati atas
penderitaan para pekerjanya,
karena dia pernah menjadi salah satu
dari mereka.
Itu adalah sebuah musibah dan
pengingat yang menyakitkan
dari awal mulanya yang sederhana.
Meskipun dia tidak akan pernah
mengakuinya,
inilah alasan Chauncey
jarang, jika pernah, mengunjungi
istal.
Sekarang, siapa di sini yang memiliki
seluruh anggota tubuhnya,
termasuk jari mereka? Tangan ke atas.
Ah.
Kau. Dan kau.
Bagus sekali. Kalian berdua, lewat sini.
NARATOR: Chauncey bahkan
membayar mereka
gaji yang besar
dari kantongnya yang semakin menipis,
jauh lebih banyak dari yang
seharusnya,
dan secara tegas menentang
keinginan Nyonya.
Jangan beri tahu Nyonya. Ini adalah
rahasia kecil kami.
Ya, tuan.
Siapa namamu, kawan? Yakobus, tuan.
James Darby. Ooh, nama yang kuat. Sangat
Inggris.
Dan milikmu? Leslie.
Tidak sekuat itu. Sedikit feminin.
Sekarang...
Aku akan memanggilmu Horace.
Itu nama yang kuat. Ayah aku adalah
seorang Horace.
Ayo. Ayo.
Aku akan meninggalkanmu, pria-pria baik
dalam perawatan pelayanku, Tuan Halifax.
Periksa apakah ada tanda-tanda cacar,
jerawat,
nafas berbau busuk, keringat busuk dan
urin busuk.
Lalu rebus pakaian mereka...
mengharumkan anggota tubuh mereka...
bersihkan mereka...
tunjukkan pada mereka dasar-dasarnya.
Potong potong.
Ini satu-satunya peringatan
kau akan mendapatkannya, jadi perhatikan
baik-baik.
Jangan mengambil keuntungan dari amal Sir
Chauncey.
Dia mungkin pria yang baik dan murah hati,
tapi aku yakinkan Kau, aku tidak.
Bahkan merenungkan untuk mencubit kue
akan menemui akhir sebelum waktunya.
Apakah aku dipahami?
Bagus.
Oh, lumayan! Tidak buruk sama sekali!
Bagus sekali, Reginald.
Kerja bagus. Terima kasih tuan.
Bagaimana rasanya menjadi bujang?
Untuk keluar dari masalah? Seperti orang
baru, Pak. Terima kasih.
Cemerlang. Kurang tersenyum. Tapi brilian.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Ya, itu saja. Ayo cepat. Tarik keluar.
Itu saja. Ya. Ya, ayolah.
Aku ingin membantu, tapi aku sama sekali
tidak berguna dengan palu.
Aku tidak suka itu.
Ooh!
Salmay, Dalmay, Adonay!
Oh, dia baik, bukan?
Sangat.
Apa pendapat Kau tentang bujang baru?
Sangat terhormat. Hmm.
Apa pendapat Kau tentang pemain kami?
Oh, cukup memukau. Ya.
Seluruh dunia adalah panggung...
Aku bisa melakukan ini. Aku sudah
menginjak papan,
memainkan Bard.
Dan semua pria dan wanita...
Hanya pemain... hanya pemain.
Mereka punya jalan keluarnya... Mereka
punya jalan keluarnya...
dan pintu masuk.
Dan seorang pria pada masanya...
Memainkan banyak bagian... memainkan
banyak peran.
Oh ya! Bagus sekali! Bagus sekali! Bagus
sekali!
Ya Tuhan... letakkan aku di rak.
Jika kau tidak berperilaku baik,
Aku akan memotongmu dan memberikannya pada
tikus!
Dasar keparat!
Mm.
Oh!
Persetan!
Dorothy?
Kau ada di mana? Latihannya!
Dorothy!
Lebih ketat.
Lebih ketat!
Aduh! Hati-hati!
Maaf, Bu.
Makan malam latihan hampir siap, Pak.
Sayang, kita harus mencari tukang kayu
untuk menaikkan langit-langit, jika wig
Kau bertambah besar.
Aku sudah bisa mendengar keluhan para
penonton teater yang kesal.
Oh, itu tidak seburuk itu.
Itu adalah hewan pengerat pegunungan.
Oh.
Oh, Duke, apa pendapatmu tentang gaunku?
Apakah itu terlalu banyak?
Oh, Yang Mulia, Kau terlalu baik!
Apa yang dia katakan? Seorang wanita tidak
pernah memberi tahu.
Kalian berdua gila sekali.
Dia seperti kartu.
Oh, ini kelihatannya ilahi! Oh.
Ah!
Hmm! Mm!
Aku ingin mengucapkan terima kasih atas
kehadiran Kau yang murah hati
dan hadiah yang indah.
Kami merasa terhormat dan merasa terhormat
menjadi tuan rumah bagi Duke dan Duchess
pada malam yang begitu mulia.
Aku akan menyelesaikan sisanya nanti.
Cin-cin, dan selamat makan.
Mm!
Apa ini? Kirim kembali!
Yah, ini agak kurang matang, tapi... tidak
terlalu buruk.
Itu busuk, benar-benar tengik!
Dan tentu saja tidak cocok untuk seorang
duke berdarah.
Kami akan dikirim ke tiang gantungan!
Kursus selanjutnya!
Aku minta maaf, Duke.
Setelah hari yang melelahkan
makan dan minum tanpa henti,
Chauncey akhirnya menyerah pada
rasa sakit yang luar biasa.
Sayang?
Apa itu? Aduh, jari kakiku!
Hubungi dokter.
Oh sayang.
Dorothy, tolong!
Ya, tampaknya Kau terkena penyakit Raja,
seperti yang mereka katakan. penyakit
raja?
Rasanya benda berdarah itu akan meledak!
Aku jamin, itu tidak akan meledak.
Duke akan datang kurang dari seminggu.
Aku tidak bisa berjalan tertatih-tatih
seperti orang bodoh di desa!
Ambil ini tiga kali sehari.
Ini yang terbaru.
Kombinasi yang aneh namun efektif
obat pencahar, akar manis dan ketumbar.
Akar manis? Jika memburuk, segera beri
tahu aku,
dan aku akan menerapkan lintah yang
diperlukan.
Aku harus menyarankan penghindaran yang
ketat...
dari semua daging merah dan minuman
sampai bengkak dan nyeri hilang.
Kau memegang janji aku, Dokter.
Aku tidak akan minum setetes pun sampai
makan malam Duke, aku bersumpah.
Duke dan Duchess tinggal beberapa hari
lagi.
Apakah Kau ingin lagi, Pak? Hmm.
Naik, naik, naik! Hati-hati!
Lima hari sampai makan malam
Duke,
seperti kebiasaan, mereka
mengirimkan barang bawaannya terlebih
dahulu
dengan instruksi ketat tentang
cara terbaik untuk mempersiapkannya.
Wah.
Dari lipatan tepat pakaian
berharga,
herba yang dapat digunakan untuk
mengharumkan bantal mereka.
Aku tahu gerakan bukanlah naluri pertama
Kau.
Haruskah kita mencoba sedikit hal yang
mendesak?
Melalui ke belakang!
Liar!
Mengapa, Tuan Black, kepada apa kita
berutang kehormatan ini?
Sudah cukup tindakan bodohnya, Nak.
Aku melihat pelancong kami telah kembali.
Aku perlu bicara dengan Tuan Savage,
segera!
Memang benar, memang benar, tapi aku takut
dia jatuh sakit parah, mungkin cacar.
Minggu lalu adalah Hamburg,
sekarang cacar berdarah! Kau tidak tahu
malu.
Ini Tuan Loughton, pria terhormat
kepada siapa majikan Kau menjualnya
sebidang tanah yang sama seperti yang dia
lakukan padaku.
Lain kali Kau melihat kami,
kami akan didampingi oleh pihak berwenang.
Selamat tinggal!
Selamat siang, Pak.
Ayolah, Darby!
Dengan Kedatangan Duke sudah
dekat,
Lady Savage memanggil kepada
Tuan Brimsby sekali lagi.
Bertentangan dengan penilaiannya yang
lebih baik,
dia menjual banyak pusaka
keluarga
untuk membantu membayar tagihan
mereka yang semakin meningkat.
Dia bahkan mengakui untuk menjual
cincin kesayangan neneknya,
bahwa dia telah bersumpah tidak akan
melakukannya.
Spesimen menakjubkan, Yang Mulia...
sungguh-sungguh. Terima kasih, Tuan
Brimsby.
Mama, kau akan mengirim kami
ke rumah miskin jika kau terus melakukan
ini.
Jangan sekarang, Fanny. Aku sedang tidak
mood.
Buru-buru!
Buru-buru.
Begitu banyak yang harus dilakukan, aku...
Tuhanku, tolong. Ingat apa yang dikatakan
dokter!
Aku tidak peduli apa kata dokter sialan
itu!
Apa yang dia tahu?
Minuman keras dan obat pencahar?
Aku buang air besar di panci berdarah
sepanjang malam!
Aku perlu memeriksa persiapannya!
Kau tidak akan kemana-mana, sesuai
perintah dokter!
Mungkin Nyonya Bennett benar.
Kejahatan sedang terjadi.
Kaum Jacobit dan kaum revolusioner yang
malang ini
sedang menggerakkan massa.
Kolera dan tifus
memangsa orang-orang miskin. Hah?
Dan sekarang cacar menyebar ke pedesaan
dan mengintai di depan pintu kami.
Belum lagi jari kakiku yang berdarah!
Santai saja, Tuanku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh, kau adalah makhluk ilahi.
Makhluk surgawi dengan kulit optimis
dan paha lentur. Aku harus mengakui,
Aku hanya ingin memberimu seorang putra.
Hadiah yang tidak pernah bisa diberikan
oleh Nyonya Besar.
Untuk menjadi simpananmu yang sebenarnya.
Aku berjanji, sayang, itu akan terjadi
pada waktunya.
Sekarang, apakah Kau punya krim kental,
mungkin?
Eh...
secara hipotetis, pernahkah Kau
membayangkan aku
sebagai pengganti yang memadai untuk
Chauncey,
jika asam uratnya memburuk,
atau sesuatu yang tidak terduga akan
terjadi padanya?
Ide yang sangat tidak masuk akal, Tuan
Halifax. Kau bercanda.
Karena jika sindiranmu hanyalah sebuah
rancangan,
Aku harus mengirimmu ke tiang gantungan.
Sekarang, lanjutkan menjilat pantatku
sebelum aku memikirkannya lagi. Tentu
saja, Yang Mulia.
Oh!
Apakah kau meracuninya? Tentu saja tidak.
Apakah kau?
Tentu saja tidak!
Oh, dia mungkin hanya bersikap dramatis.
Dia tidak menangani rasa sakit dengan
baik. Hmm.
Apakah dia lebih dekat? Dia berpura-pura
malu, tapi sadar. Kau akan lihat.
Pada saat keluarga Devonshire pergi...
Leslie.
Kau tidak kebetulan mendengar apa pun,
bukan?
Kau tidak menguping, bukan?
Memata-matai seperti penjahat lemah?
Hmm?
Kemarilah! Dasar brengsek! Kemarilah!
Leslie!
Membantu! Membantu! Horace!
Leslie, kemarilah!
Itu semua adalah surat penolakan.
Semuanya.
Apa, Dekan Swift? Tidak.
Tuan Cumberland? Tidak.
Mereka semua sangat sopan,
tapi tetap saja itu adalah penolakan.
Tampaknya tidak ada seorang pun yang mau
menghadiri makan malam tersebut
karena takut harus bepergian saat terjadi
wabah.
Eh. "Dengan menyesal kami memberi tahu
Kau..."
"Kami dengan hormat harus..."
“Ini dengan berat hati
bahwa aku harus menolak undanganmu."
Seolah-olah, dengan setiap
penolakan,
dia bisa mendengar mereka
tertawa-tawa.
Dia tidak cukup mulia.
Cukup sopan. Cukup pintar.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
atau berapa banyak yang dia
habiskan,
lukisan apa menghiasi
dindingnya,
atau mendandani orangnya,
Chauncey tidak akan pernah bisa lepas
dari fakta sederhana
dia dilahirkan dengan nama
belakang yang salah.
Ya. Gerakkan tangan Kau ke kanan.
Sudut bawah... Ya, itu saja, lalu ke atas.
Naik, naik, naik, naik, naik. Lebih
tinggi, lebih tinggi, lebih tinggi.
Naik, naik, naik.
Tidak, tidak, sekarang kau sudah bertindak
terlalu jauh. Datang.
Di sebelah kiri.
Itu saja. Teruskan, teruskan, teruskan,
terus berjalan, terus berjalan, terus
berjalan,
terus... terus... Tidak, teruskan,
teruskan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Hati-hati! Hati-hati, hati-hati,
hati-hati!
Sekarang turun sedikit.
Ya, ya, ya. Tidak, berhenti. Bagaimana
menurutmu, sayang?
Lihat, sayang, mereka cocok di sana!
Saat suaminya tidak ada,
Lady Savage telah memimpin
kapal itu dengan sangat
mengagumkan.
Tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat, dia telah memimpin
stafnya yang lesu
cara seorang jenderal hebat
melakukan pengepungan...
Eh. Tuan Darby, vas-vas itu bukan
tempatnya di sana,
mereka tinggal di ruang tamu... atau
dramawan malam pembukaannya.
Tuan Walcot.
Sayang, bukankah ini terlihat luar biasa?
Mm!
Tuan Walcot, Kau telah mengalami kemajuan
pesat.
Pir itu asam dan enak.
Kita akan mendapatkan ini, ini, ini, ini,
dan ini.
Eh, tentu saja, Bu.
Eh.
Nona Neville. Hmm?
Apakah itu noda? Maaf, Bu.
Bagaimana jika Duke melihatnya?
Dalam keadaan rapuhnya,
Chauncey tidak bisa lagi melihat
keindahan rumah mereka,
hanya kutilnya saja.
Dia terpaku oleh retakan kecil
di dinding jauh, sudut lukisan
agak miring,
sepotong debu di perapian.
Tidak ada yang benar.
Semacam kegilaan mulai meresap
itu tidak dapat dihalangi atau
dihentikan.
Seperti souffle yang kurang matang,
dia terjatuh ke dalam dirinya
sendiri.
Apakah Kau ingin anggur, Tuan?
Tidak. Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Maukah kau, sayang?
Sayang?
Apa yang terjadi dengan... Siapa namanya?
Siapa? Orang yang ompong.
Aku belum melihatnya sepanjang hari. Eh,
Leslie?
Eh. Ya, itu saja. Horace. Di mana Horace?
Dia pasti menghilang.
Pak, tolong. Orang tidak menghilang begitu
saja.
Mungkin dia keluar atau bergabung dengan
kaum Jacobit.
Horace tidak akan melakukan itu. Kami
memiliki koneksi.
Sayang, bisakah ini menunggu? Tidak bisa.
Pernahkah kau melihatnya?
Tidak, tuan. Nah, dimana dia?
Aku tidak tahu, Pak. Mungkin dia terkena
cacar,
atau kabur dengan pelayan bar. Baiklah,
temukan dia, sialan!
Apakah aku harus melakukan semuanya
sendiri?
Makan malam Duke bisa dilakukan kapan
saja,
dan aku dikelilingi oleh kebodohan dan
kebodohan!
Tolong, Tuan, diamlah!
Jika kau ingin aku menyelesaikan ini
secepatnya...
potret pemalsuan keluarga yang sudah
usang
dan cinta palsu,
maka kau akan berbaik hati padaku dengan
tetap berdiam diri!
Aku minta maaf, Pak. Aku... Aku...
Aku... Aku berbicara tidak pada tempatnya.
Aku... Aku tidak bermaksud tersinggung.
Aku... Aku... Aku mengalami stres berat
dan aku hanya mencoba untuk menerangi...
"Pemalsuan keluarga dan cinta palsu"?
Kau, Tuan Roos...
memiliki kebijaksanaan, selera, dan
ketajaman artistik
dari bayi buta
melukis dengan kotorannya sendiri, dasar
brengsek!
Aku belum pernah mendengar kata-kata kasar
seperti itu...
sapuan kuas dalam hidupku.
Bolehkah aku mengingatkan Kau bahwa
Andalah yang bekerja untuk aku?
Kau telah dibayar mahal untuk kecepatan
Kau. Ya...
Dan jika aku mendengar lagi sungut-sungut
atau keluh kesah,
Aku tidak punya pilihan
tapi untuk mengukir tanganmu dengan kapak.
Apakah aku mengerti, hmm?
Dan Kau, Reginald tersayang, pembangkang
yang memberontak,
apakah kau mencoba menggagalkan...
Oh... dan merusak makan malam yang
mulia ini
dengan ketidakmampuanmu yang tiada henti,
hmm?
Kau tidak hanya tidak bisa memimpin staf
Kau,
rupanya, Kau tidak dapat menemukannya.
Dan kau, kau tidak lebih baik,
dengan telinga simpatikmu, dadamu yang
murah hati,
vaginamu yang tidak berperasaan dan krim
kental.
Kau adalah laba-laba berlapis coklat!
Dan di mana Angus, hmm?
Angus Walcot, satu-satunya pria di Inggris
siapa yang bisa memasak sapi yang bahkan
aku tidak bisa makan!
Kau melihat ini? Apa yang akan dikatakan
Duke?
Seluruh rumah ini ditutupi film kekotoran
dan kemiskinan!
Makanan kita buruk. Bunga kami basi.
Staf kami hilang.
Itu harus sempurna! Aku tidak akan
dipermainkan!
Tidak ada yang benar! Di mana Horace?
Dimana Horace?! Siapa?
Ayahmu sudah meninggal, sayangku, dan dia
sudah meninggal selama bertahun-tahun.
Hanya... bernapas saja. Apa pendapat Duke
tentang kita?
Aku adalah pemandangan yang mengerikan.
Lihat kami!
Seorang bungkuk dari Yorkshire di rumah
horor ini.
Tidak, tidak, tenanglah, sayangku.
Tenanglah.
Aku tenang!
Ayah!
Seseorang harus membereskan celah itu.
Kondisi Kau semakin memburuk.
Apakah Kau sudah meminum obat Kau,
mengikuti instruksi ketat aku?
Aku sakit parah, Dokter.
Tidak bisakah kau merasakan demamku?
Kau tidak demam, Pak.
Mungkin itu cacar, atau... atau penyakit
berkeringat.
Atau keluarga Bennett yang malang itu...
telah meracuniku demi posisiku!
Aku jamin, Kau belum diracuni, Pak.
Itu hanyalah asam urat. Kau hanya perlu
istirahat.
Tidak ada waktu untuk istirahat! Duke dan
Duchess akan datang!
Cari rumah keluarga Bennett segera! Aku
menuntutnya!
Tukang daging yang najis! Ini adalah
kelalaian!
Kejahatan!
Ya, kenapa kita tidak mencoba sedikit
laudanum
untuk meringankan rasa sakitnya?
Sekarang, julurkan lidahmu dan katakan,
"Ah."
Ah...
Sekarang... Candu.
Aku akan menggunakan lintahnya.
Satu. Itu geli.
Itu geli.
Dua.
Berlendir...
lintah.
Tiga.
Oh!
Ya, yang ini pintar.
Dan favoritku, empat.
Lintah terbaikku.
Sekarang, mereka akan membantu.
Tapi Kau harus mengikuti instruksi diet
aku
jika Kau ingin sembuh tepat waktu untuk
makan malam.
Kau memegang janji aku. Hmm.
Candu, candu. Ya.
Candu. Candu. Lebih banyak candu.
Candu. Lebih banyak candu.
Lebih banyak candu.
Makan malam malam ini, aku akan terlambat.
Dimana aku?
Bagaimana aku sampai di sini?
Dimana wigku?
Bagaimana jika seseorang melihatku?
Bagaimana jika Duke melihatku?
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Duke akan datang. Duke akan datang.
Apakah ada orang di sana?
Reginald?
Dorothy?
Georgina?
Siapa pun?
Reginald?
Sayang?
Suara apa itu?
Eh. Halo?
Halo?
Tidak mungkin.
Oh, m... maaf.
Reginald, bagaimana bisa?
Dia, eh... aku...
eh, penasaran apakah kita mungkin...
kembali saja ke keadaan beberapa saat
yang lalu,
dan berpura-pura ini tidak pernah terjadi?
Ayammu ada di dalam istriku!
Ya...
Oh!
Aku... apakah itu wigku?
Eh, tolong, Pak, jangan lakukan hal yang
kurang ajar.
Dasar babi!
Sayangnya, Kau tidak memberi aku pilihan
dalam hal ini. Eh...
Aku harus! Kau tidak harus melakukannya.
Aku harus... Kau tidak boleh.
.. permintaan... Tolong jangan.
Kepuasan! Oh, sial, benarkah?
Chauncey mendapati dirinya
dalam kebingungan moral
yang sifatnya paling kompleks...
Ganda, gelembung, kerja keras dan masalah.
Gairah membara dan taruhannya berlipat
ganda.
Untuk membela kehormatannya
dan nama keluarga angkatnya...
Ya! atau mungkin membunuh
yang terbaik dan, sejujurnya,
satu-satunya teman.
Aku belum pernah berduel tanpa Reginald.
Terus terang, dia biasanya membela
kehormatan aku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Mungkin aku harus menggunakan bujang yang
lain sebagai pelayan kedua? Cintaku.
Dia bahkan tidak tahu cara mengisi pistol
yang benar,
apalagi aturan duel.
Tidak, meskipun itu menyakitkan bagiku,
Kau akan bodoh jika memilih orang lain
selain Tuan Bennett.
Tapi kemudian kita harus mengundangnya
makan malam.
Yah, itu adalah kejahatan yang lebih
kecil, mengingat situasinya.
Selain itu, belum ada orang lain yang
mengonfirmasi.
Bagaimana kabar kakimu, sayangku?
Lintah telah membantu.
Kenapa...
Kenapa kau harus berzina dengannya?
Kenapa sekarang?
Eh, sebenarnya ini sudah berlangsung cukup
lama,
tapi itu tidak penting.
Mengapa Kau harus menuntut kepuasan?
Aku tidak punya pilihan. Aku seorang pria
terhormat!
Oh! Nah, Kau telah memilih waktu yang lucu
untuk mulai bertindak seperti itu.
Aku mohon padamu. Aku mohon padamu,
sayangku.
Tolong jangan lanjutkan ini. aku harus.
Tapi kenapa? Mengapa tidak bisa menunggu
sampai setelah makan malam?
Aku tidak bisa memilikinya
melayani Duke dan Duchess di depanku.
Ini akan memalukan.
Tapi tidak akan ada yang tahu. aku akan
tahu.
Tapi itu bunuh diri.
Aku tidak perlu mengingatkan Kau tentang
semua orang
bahwa Reginald adalah pukulan yang luar
biasa.
Belum lagi kemunafikan yang
terang-terangan dari semuanya. Apa?
Kemunafikan?
Aku hanya mencoba membuatmu cemburu
dan bersenang-senanglah sedikit.
Sedangkan kau, sayangku, punya banyak
sekali kekasih,
termasuk pelayan wanitaku sendiri. Tapi
aku diperbolehkan, aku laki-laki.
Sedangkan kau, cintaku, betapapun
mulianya, adalah seorang wanita.
Secara hukum, milik aku.
Oh! Aku sadar betul, suamiku.
Tapi semua milikmu telah diwariskan
dan diperoleh melalui keluarga aku. Jadi,
jangan berbasa-basi.
Itu adalah kemunafikan tingkat tertinggi.
Aku tidak pernah tahu kau peduli.
Kau adalah suamiku. Tentu saja aku tahu.
Tapi kau tidak pernah mengucapkan sepatah
kata pun.
Seorang istri tidak.
Yah, aku tidak bisa kembali sekarang.
Sudah terlambat.
Aku akan terlihat lemah dan ragu-ragu.
Oh. Oh!
Buru-buru!
Ini bukan rencananya. Bagaimana kau bisa
begitu ceroboh?
Semuanya terkendali, sayangku.
Pria itu tidak bisa menembak pohon di
hutan.
Ini adalah momen kita. Percayalah
kepadaku.
Hmm?
Semua orang tahu bahwa ada jurang yang
sangat luas
dalam kemampuan menembak kita. Mm-hmm.
Aku adalah target yang jauh lebih tinggi
untuk dicapai.
Belum lagi, kepalaku jauh lebih besar.
Walaupun kelihatannya menakutkan, Kau
harus menjalaninya.
Itu satu-satunya hal mulia yang harus
dilakukan.
Kau tidak bisa dikhianati oleh pelayan
sialanmu itu!
Aku sudah bisa mendengar gosipnya.
Itu akan menjadi noda yang tidak akan
pernah bisa Kau hilangkan.
Kau harus melakukannya! Tentu saja. Aku
tidak akan memikirkannya.
Sebagai orang kedua, aku tidak bisa tidak
bertanya,
bagaimana tampilan undangan kita?
Wah, minatnya sangat besar...
Mm-hmm... tapi itu tidak akan sama
tanpamu dan Nyonya Bennett.
Aku tidak bisa memberi tahu Kau betapa
bahagianya hal ini membuat aku.
Aku pernah mendengar, dari sumber
terpercaya,
Duke dan Duchess cukup bersemangat.
Kecerdasan istrimu. Matamu yang tajam
dengan kartunya.
Oh, ini akan menjadi kerusuhan total!
Memang!
Dengar, aku tahu ini mungkin terdengar
kasar atau tidak sopan,
kereta-sebelum-kuda sebagai 'twere, tapi
bolehkah aku... Kami...
terima Duke, jika kau binasa dalam duel?
Apa? Kau tahu, untuk berjaga-jaga.
Sebagai tindakan pencegahan.
"Kuharap ini membuatmu baik-baik saja,
dan kau menikmati makan malam yang
menyenangkan."
"Aku juga berharap tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi, Hans Roos."
Aku suka burung pegar.
Apakah ada yang melihatmu?
Apakah ini cukup?
Aku tidak mengerti.
Untuk kesalahan tembakan sesaat.
Kau ingin aku mengampuni dia?
Ya.
Mengapa?
Aku c... aku bisa menggantikannya.
Dia pria yang bodoh dan egois, dan
pukulannya buruk, aku tahu, tapi...
Aku mencintainya. Apakah kau?
Tapi kau... kau adalah wanita yang
memiliki kebijaksanaan dan kekuatan yang
mendalam.
Dia seorang oportunis kecil yang mencambuk
pembantu istrimu. Oh...
Aku langsung menyadari bagaimana
penampilan kita dari luar...
tapi kami saling mencintai...
dengan cara kami yang aneh.
Aku tahu rumor bahwa dia menipuku demi
kekayaanku,
tapi bukan itu masalahnya sama sekali.
Aku memilih dia...
ambisinya...
semangatnya.
Dia bukan pelamar yang kaku, bawaan dan
menganggur.
Dia... Oh, dia menyenangkan.
Hidup memang penuh banyak hal, tapi tidak
pernah membosankan.
Aku... Tidak. Aku menolak menikah dengan
baik
dan menemukan diriku dalam posisi yang
patut ditiru
menjadi tidak lebih dari sebuah permadani
yang elegan
mendekorasi ruang tamu suamiku.
Ini adalah kehidupan yang bajik, aku
yakin.
Kewajiban melebihi keinginan. Kewajiban
atas kebahagiaan.
Tapi itu bukanlah kehidupan yang aku pilih
untuk dijalani.
Aku memilih dia.
Dan aku tahu ini kedengarannya aneh, tapi
aku sungguh percaya
bahwa itu semua mengarah ke momen ini...
untuk makan malam ini.
Dan aku menolak untuk membiarkan
beberapa...
kencan penuh nafsu...
senyaman mungkin...
menghancurkannya.
Tolong jangan bunuh dia.
Silakan.
Reginald!
Ayolah, Darby.
Ssst! Hmm?
Bidik kepala, jantung, tenggorokan. Aku
benar-benar tidak peduli.
Tapi tembak lurus
dan Kau akan mendapatkan promosi yang
bagus
di sisi lain. Mengapa semua orang mencoba
menyuap aku?
Aku pernah mendengar cerita tentang
keahlian menembak Kau
dan transaksi yang meragukan.
Kau seorang pembunuh, Nak.
Aku yakinkan Kau, kompensasi Kau baik.
Setidaknya kenakan kacamatamu.
Mereka membuatku terlihat kutu buku dan
gemuk.
Jika aku akan mati...
Aku akan terlihat sangat bagus saat
melakukannya.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku, aku begitu kejam malam itu.
Aku bukan diri aku sendiri.
Aku mencintaimu, kau tahu.
Lebih dari apapun di seluruh dunia.
Dan aku tidak hanya mengatakan itu karena
aku berada di ambang kematian.
Bagaimana kau bisa?
Kau telah menempatkan aku pada posisi yang
mustahil.
Andalah yang menuntut kepuasan, Pak.
Mari kita tidak saling menyalahkan. Aku
minta maaf, Pak.
Mungkin kita bisa menyelesaikan masalah
ini
dengan hanya saling menusuk satu sama lain
di paha yang berdaging
atau... atau... Eh. Kehilangan kelingking?
Tidak ada yang perlu kehilangan nyawanya
malam ini.
Kita hampir sampai, Tuan-tuan.
Aku suka duel.
Sir Chauncey, saat diserang,
kau boleh menelepon. Kepala.
Benar sekali.
Sir Chauncey yang memenangkan undian
dan akan menembak terlebih dahulu.
Tuan Halifax, Kau harus bertahan.
Tuan-tuan...
sepuluh langkah.
Satu, dua,
tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Aku minta maaf.
Itu adalah angin.
Tidakkah kau merasakan hembusan angin itu?
Pak Bennett, pasti ada teknisnya
untuk kejadian seperti itu.
Aku harus mencoba lagi, bukan?
Tuan Chauncey, aku takut...
kau harus bertahan dan menerima
tembakan Tuan Halifax.
Kemudian, dan hanya setelah itu, bolehkah
Kau membalas tembakan.
Kau sialan!
Persetan!
Sudahkah Kau menerima kepuasan?
Apa aku terlihat sangat puas, dasar
membosankan?
Yesus!
Aku pikir kau hanya akan mencegatku.
Kau hampir merobek lenganku yang berdarah!
Nah, Kau menantang aku untuk berduel, Pak.
Kau seharusnya bersyukur aku tidak
memenggal kepalamu.
Dasar pelacur kecil yang tidak tahu
berterima kasih!
Tuan-tuan, Kau harus bertahan sekali lagi.
Tuan Chauncey, giliranmu membalas
tembakan.
Baiklah, nonaktifkan!
Hubungi dokter!
Meskipun tembakannya hanyalah
keberuntungan,
Chauncey diliputi rasa bersalah.
Ia menggerogoti perutnya seperti
hemlock.
Hubungi dokter!
Pada akhirnya, Reginald Halifax
binasa
di tempat dia dilahirkan.
Dalam kotoran.
Tembakan yang bagus, kawan.
Jam berapa kita harus tiba untuk makan
malam?
Pastikan Kau menyisakan cukup untuk...
untuk kepala di sana.
Pak.
Aku yakin Kau tidak akan mendengarkan,
tetapi Kau tidak boleh minum...
karena itu mengencerkan darah, dan
lukamu dalam.
Apakah kau mengerti?
Oh, kau masih hidup!
Lebih lembut, sayang. WANITA SAVAGE: Oh!
Lenganku hancur. Oh, maafkan aku,
sayangku.
Eh. Dimana Reginaldnya?
Aku mengulitinya di medan perang. Langsung
memenggal kepalanya.
Apa?
Kenapa kau terlihat sangat terkejut?
Apakah dia yang kau harapkan kembali
dengan kemenangan?
Eh. Tidak tidak tidak. Aku... Aku... Aku
tidak...
Jangan berlebihan sekarang. Lebih baik dia
daripada aku.
Aku suamimu. Tidak, diamlah! Dia...
Mati? Itu benar.
Dia saat ini terbaring tanpa kepala di
selokan dekat kolam.
Aku minta maaf karena terlalu blak-blakan,
tapi apa yang sudah dilakukan sudah
selesai.
Dia adalah teman yang baik,
tidak termasuk insiden di mana dia menodai
istri aku.
Meski begitu, dia akan dirindukan.
Aku tahu aku sudah menjadi orang bodoh
beberapa hari terakhir ini, tapi...
Kau semua telah melakukan pekerjaan luar
biasa dengan tempat ini.
Sekarang, ambilkan sebotol minuman agar
kita bisa merayakannya. Potong potong.
[SINGS] ♪ One, two, three
One, two, three ♪
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪
♪ The Duke and Duchess Are coming
for dinner ♪ LADY SAVAGE: Darling.
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪
♪ The Duke and Duchess Are coming
for dinner ♪ LADY SAVAGE: Calm down.
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪
LADY SAVAGE: Chauncey, darling,
stop. ♪ Darby, Darby, Darby, dah! ♪
[MUSIC INTENSIFIES] ♪ The Duke
and Duchess Are coming for dinner ♪
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪ [LADY SAVAGE YELPS]
Are coming for dinner ♪
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪ [LADY SAVAGE YELPS]
Are coming for dinner ♪ [WHIMPERS]
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪
♪ The Duke and Duchess Are coming
for dinner ♪ LADY SAVAGE: Stop, darling.
♪ The Duke and Duchess... ♪
Kau membuatku takut. Berhenti.
♪ The Duke and Duchess
Are coming for dinner ♪
Are coming for dinner! ♪
Reginald! Reginald! Datang dan lihat!
Oh sial!
Benar. Tentu saja.
Itu aneh.
[PEMBUKAAN PINTU
Sayang...
Apakah ini terlihat sedikit lucu?
Sayangku, itu gangren.
Kau perlu segera menemui dokter.
Sebenarnya bukan apa-apa. Hanya sedikit
terbakar.
Terlalu banyak yang harus dilakukan untuk
makan malam malam ini.
Apakah semua ini sepadan?
Menggali diri kita sendiri ke dalam
kehancuran, menjatuhkan sahabat terbaikmu,
asam uratmu, dan lenganmu yang gangren?
Inilah satu-satunya hal yang benar-benar
aku kuasai.
Dan bersamamu, sayangku, aku menemukan
pasanganku dalam kejahatan.
Ini adalah kesempatanku untuk akhirnya
membuktikan bahwa aku termasuk di
dalamnya.
Kau memang termasuk, sayangku.
Kami berdua tahu aku membawa bau busuk
dari orang luar.
Yang tidak mengandung wewangian, betapapun
berbunga-bunganya,
dapat memberantas atau memadamkannya.
Oh.
Ini bukan tentang bagaimana kau
dilahirkan,
cara Kau menjalani hiduplah yang
menunjukkan kedalaman karakter Kau.
Malam ini akan menjadi sempurna.
Aku berjanji.
Apakah itu lengannya? Mm. Mm.
Aku akan membungkusnya kembali. Eh...
Permisi. Kotoran! Itu sangat busuk!
Ooh!
[DENGAN BERMAIN MOZART]
Kotoran!
Tuan Black, betapa senangnya Kau
berkunjung!
Tuan Loughton, sudah terlalu lama!
Petugas, apa... sepertinya apa masalahnya?
Jangan main-main denganku, Savage.
Tipuan memalukanmu sudah berakhir.
Kami memiliki surat perintah penangkapan
Kau.
Tipu daya? Menangkap?
Aku melihat cacar Kau telah sembuh dengan
baik. Memang.
Hamburg, kan? Hmm?
Mungkin di Hindia Barat? Pelayanmu...
Ah, begitu. Pelayanku.
Kursus. Aku pikir ini mungkin
mengkhawatirkannya.
Peduli dia?
Telah terjadi kesalahpahaman yang parah.
Soalnya, pelayan aku, Tuan Halifax,
rupanya sedang berlari
skema duplikat untuk menipu keluargaku
dan rekan-rekan terpercaya, seperti
orang-orang baik ini.
Omong kosong! Pria itu pembohong dan
bajingan.
Pak, pak, sekarang di mana kita bisa
menemukan Tuan Halifax ini?
Reginald Stanley Halifax.
Sayangnya, dia melarikan diri di malam
hari
setelah aku berhadapan dengannya.
Aku ingin segera mengajukan laporan.
Oh tentu.
Ini menggelikan! Aku tidak percaya sepatah
kata pun tentang hal itu.
Eh. Apa rencana Kau malam ini, Tuan-tuan?
Aku mohon maaf?
Kami menerima Duke dan Duchess of
Devonshire
untuk makan malam, dan berpikir Kau
mungkin ingin hadir.
Kita bisa membicarakan masalah kecil yang
kotor ini
sambil menikmati sebotol anggur yang enak,
seperti tuan-tuan.
Benar-benar? Duke dan Duchess of
Devonshire? Malam ini?
Kalau begitu, sudah beres?
Kami akan merasa terhormat. Terhormat.
Setelah Leslie yang malang
menghilangnya
dan kematian Reginald,
sepertinya kau sekarang adalah pelayanku
yang paling lama menjabat.
Dan dengan demikian, dipromosikan menjadi
pelayan. Selamat.
Terima kasih tuan.
Oh. Mengingat penyimpangan pendahulumu,
Aku pikir yang terbaik adalah menetapkan
beberapa aturan dasar.
Yaitu, jangan bercinta dengan istriku!
Tentu saja, Tuan.
Kau telah bangkit dengan cepat
karena keadaan yang ajaib.
Kau dan aku tidak berbeda. Siapa namamu
lagi?
Yakobus, tuan. James Darby. Benar, benar.
Nama yang kuat. Sekarang...
kita perlu mencari dua penggantinya,
cepat,
untuk makan malam malam ini.
Kita tidak punya banyak waktu. Tentu saja,
Pak.
Darby, apa kau menciumnya? DARBY: Bau apa,
Pak?
Oh ya sudah.
Lihatlah kedua pria baik itu. Berhenti!
Berhenti sekarang juga!
Ya, kalian berdua. Kau bukan orang
Jacobit, kan?
Apakah Kau memiliki seluruh anggota tubuh
Kau? Termasuk jari?
Tunjukkan padaku. Mendekatlah.
Bagaimana dengan gigimu? Atas?
Dasar?
Mm, cukup bagus. Bagus sekali.
Aku tidak suka penampilan mereka.
Bersikaplah baik, Darby.
Kau tidak terlihat jauh lebih baik ketika
aku pertama kali menemukanmu.
Bagaimana dengan penutup matanya, Pak?
Oh, aku cukup menyukainya. Sentuhan yang
bagus.
Luka perang dari medan perang, ya?
Sifilis, Pak.
Yah, tetap saja terlihat heroik.
Aku sedang mencari dua pria baik seperti
Kau.
Aku ingin menawarkan kepada Kau
masing-masing pekerjaan yang layak
dan makan untuk malam itu.
Kesepakatan?
Bagus sekali!
Hitung-ho! Berlari.
Ini adalah satu-satunya peringatan yang
akan Kau dapatkan,
jadi perhatikan baik-baik.
Jangan memanfaatkan amal Sir Savage.
Dia mungkin pria yang baik dan murah hati,
tapi aku dapat meyakinkanmu bahwa aku
tidak seperti itu.
Malam ini sangat penting.
Tidak ada kesalahan yang akan ditoleransi.
Apakah aku dipahami?
Bagus. Sekarang bersihkan.
Dan gosok dengan keras atau aku akan
melakukannya untukmu.
Ini dia.
Alasan dan renungan atas segala kerja
keras kami yang tak kenal lelah.
Duke dan Duchess akan bergabung
dengan kami
untuk makan malam malam ini.
Jadi, mari kita menjadi yang terbaik.
Ketika seseorang melihat ke
belakang...
membosankan, dan seringkali
tanpa tujuan...
inilah hari-harinya,
saat-saat itu, orang itu akan
mengingatnya.
Jadi, potong potong.
Aku sendiri tidak bisa mengatakannya
dengan lebih baik.
Semuanya baik-baik saja?
Oh, itu kesempurnaan.
Bagus.
Tanpa disadari, dan ironisnya,
Chauncey telah mengundang dua
orang Jacobit ke rumahnya.
Mereka tidak terlalu berpikiran
politik,
namun mereka melakukannya,
menikmati penjarahan mereka
dan penjarahan sesekali.
Turun dengan pantat.
Dan yang lebih buruk lagi,
Tuan Darby telah menemukan
serangan cacar yang tidak
menguntungkan.
Dia tahu betul potensi
konsekuensinya.
Kehilangan nyawanya,
menularkan majikan amalnya,
bahkan mungkin Duke dan Duchess,
tapi takut kehilangan jabatan
barunya yang megah sebagai pelayan.
Dia tidak akan membiarkan
kesempatan ini
menyelipkan jari-jarinya, atau
kukunya, dalam hal ini.
Betapapun ajaibnya atau tidak
bisa dihindari,
Jacobites dan cacar telah
menyusup ke Savage House
tanpa ada yang lebih bijaksana.
Di bawah cangkangnya yang
berkilauan,
kegelapan telah menyelinap
melalui celah-celah.
Dalam kata-kata Nyonya Bennett,
"Kejahatan sedang terjadi."
Dan apakah kau juga menelan pedangnya?
Papa, ini... itu datang!
Itu datang! Mama, Papa, ini... itu datang!
Apa...
Apa-apaan?
Sayang.
Hmm? Hubungi dokter.
Apa?
Aku harus memotong lenganmu
atau kau akan mati.
Cobalah untuk tetap tenang. Tidak bisakah
menunggu sampai besok?
Sayangnya tidak, Pak.
Tapi Duke dan Duchess akan datang!
Pak! Silakan!
Kau akan mati!
Oh, lengan.
"Aku ingin mengucapkan terima kasih kepada
kalian semua
atas kehadiranmu yang murah hati dan..."
Oh.
“Aku ingin mengucapkan terima kasih atas
kehadiran Kau semua
dan hadiah-hadiah yang indah."
“Kami merasa terhormat dan terhormat
untuk menjadi tuan rumah bagi Duke dan
Duchess
pada suatu malam yang mulia..."
Sungguh mulia... Sungguh mulia...
Oh, keberanian, kawan.
Tidak ada telinga.
"Menjadi tuan rumah bagi Duke dan Duchess
di... malam yang mulia."
Kotoran!
Butuh bantuan, Pak?
Jangan sekarang, Darby. Beri aku waktu
sebentar.
Oh, lumayan, kawan. Tidak buruk sama
sekali.
Sekarang untuk sentuhan terakhir.
Ini luar biasa.
Aku tahu Kau sangat menyukai Tuan Halifax.
Aku harap Kau tidak menahan kepergiannya
yang malang
melawanku,
dan bahwa kita dapat terus bekerja sama
seperti dulu.
Tinggalkan semua kekacauan kotor ini.
Jika malam ini berjalan sesuai rencana,
maka kita semua akan memperoleh keuntungan
yang tak terkira.
Tapi...
Baiklah, aku harap Kau bisa memaafkan aku,
seperti aku telah memaafkanmu.
Ya, Bu.
Bulan melintas di depan matahari
tepat tiga menit 33 detik,
persis seperti yang diperkirakan Mr
Halley.
Kau adalah makhluk yang bersinar,
sayangku.
Aku tidak tahu bagaimana atau kapan hal
itu terjadi,
tapi kau sudah dewasa.
Tapi aku benci orang dewasa, Mama. Aku
tahu.
Sekarang, tidak ada pembicaraan tentang
gerhana dan Tuan Halley saat makan malam.
Dan yang pasti tidak ada tikus.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan
mereka.
Guinevere dan Wolly bertingkah sangat
aneh.
Mereka terus berjalan berputar-putar
dan mengeluarkan suara yang paling aneh.
Oh...
Kedengarannya tidak bagus, bukan?
Berdiri diam. aku sedang mencoba.
Apakah itu sakit? Tak terduga.
Apakah menurut Kau ada orang yang akan
menyadarinya?
Eh...
Pujian untuk koki. Bu.
Kau telah mengalahkan diri sendiri, Tn.
Walcot. Bagus sekali.
Terima kasih tuan.
Pasti Duke. Mereka datang lebih awal.
Tidak, kau tetap di sini, sayangku. Darby.
Apakah lenganmu baik-baik saja?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu kau.
Betapa senangnya melihatmu. Apakah mereka
sudah sampai?
Belum. Oh, bagus sekali.
Aku harap Kau tidak keberatan, kami, erm,
datang lebih awal.
Tidak, tidak. Sama sekali tidak.
Oh! Ya. Oh oh!
Sebagai tindakan pencegahan, aku rasa aku
harus memperingatkan Kau
bahwa ada komplikasi tertentu setelah duel
dan, eh, lengan Chauncey harus diamputasi.
Eh. Apakah dia baik-baik saja? Eh...
Tidak, dia dalam kondisi sehat sempurna,
tidak termasuk anggota tubuh yang hilang.
Tapi aku mohon Kau tidak membicarakannya
atau melihat lengannya, atau ketiadaannya.
Tidak sepatah kata pun. Ya? Hmm.
Lady Savage, kuharap kita tidak
mengganggu.
Oh, tidak, tidak sama sekali. Kau pasti
Tuan Black.
Senang bertemu dengan Kau.
Sebagai tindakan pencegahan, aku rasa aku
harus memperingatkan Kau...
Pelacur sifilis itu sudah sangat parah
bahwa dia pingsan dan mati di bawahnya.
Dia menderita kutil di penis, dan dia juga
menderita!
Ya, kami di sini.
Seharusnya bersama kita, tentu saja,
tapi rencana yang terbaik...
Ya, tapi Kau tidak bisa mengadakan makan
malam dengan setengah tangan, bukan?
Ini aneh. Aku kira
mereka telah berhasil melakukannya.
Mm. Harus menjual
rupanya semua pusaka keluarga
Benar-benar? Anting ibu.
Hmm.
Sayang, tapi apakah kau mendapatkan
undangan seperti itu?
Tuan Savage adalah kolega yang sangat
baik.
Oh sayang. Ketika saatnya tiba,
apakah kau ingin aku memotongkan makananmu
untukmu,
agar tidak menarik perhatian?
Aku mencintaimu.
Di mana mereka?
Saat jam mulai berlalu,
ketakutan yang meresahkan
menyapu ruangan.
Fanny memberi makan tikusnya yang
sakit-sakitan di bawah meja...
saat inti Chauncey
mengeluarkan darah melalui
perbannya.
Sayang.
Sayang, menurutku kau berdarah.
Bisikan dan pandangan sekilas
kecurigaan menyebar.
Tenggorokan yang kering terasa
bersih.
Sayang, menurutmu mereka akan datang?
Aku tidak tahu.
: Ini sudah larut. Aku tahu.
: Sayang.
Mereka tidak akan datang, kan?
Mereka datang. Mereka datang.
Mungkin mereka terlambat.
Modis?
Aku mengetahuinya.
Semuanya bertengger diam saja,
seolah-olah berpose untuk sebuah
potret,
ketika si bermata satu Jacobite
berlutut...
mulai menjadi lemah.
Jangan pernah memikirkannya!
Tapi, Pak... Tapi tidak ada apa-apa.
Kau sudah diberi makan, dimandikan, dan
dibayar mahal
untuk mempertahankan pendirianmu
sampai selesainya makan malam kita,
kapan pun hal itu mungkin terjadi.
Tidak ada yang boleh bergerak!
Tidak satu inci pun, tidak ada batuk yang
tidak disengaja...
atau lubang hidung melebar.
Apakah aku mengerti, hmm? Hmm?
Apa yang kalian semua lihat?
Beraninya kau!
Jangan lihat aku. aku mengerikan!
Papa, bolehkah aku permisi?
Setiap orang harus tetap apa adanya!
Mereka bisa berada di sini kapan saja!
Sayang, tenanglah.
Tenanglah.
Reginald!
Reginald, bukakan pintunya. Itu mereka!
Darby, cepat, bukakan pintunya!
Ya, tuan.
Itu mereka!
Aku tahu mereka akan datang.
Dari Duke dan Duchess of Devonshire.
Selamat tinggal.
Hmm?
“Kami berharap surat ini sampai pada Kau
dengan baik.”
“Hal ini menjadi perhatian kami
bahwa Lord Vernon dan keluarganya...
sama sekali tidak terkena cacar."
“Mereka melakukannya dengan cukup baik
sekarang, dan dalam semangat yang baik.”
"Dan dengan demikian...
Duke dan Duchess sayangnya tidak akan
bergabung dengan Kau."
“Kami berharap keragu-raguan kami tidak
membawa Kau
segala ketidaknyamanan atau bahaya,
dan berharap dapat bertemu dengan Kau di
tur kami berikutnya."
“Pelayan kita akan tiba besok
untuk mengambil barang bawaan kita."
Hormat kami, Keluarga Devonshire.
Duke dan Duchess akan melakukannya,
tentu saja, tidak pernah datang.
Dan kaum Savage akan tumbang
secara drastis menuju kehancuran.
Pembelanjaan mereka yang sembrono
dan perilaku ceroboh
akan meninggalkan rumah mereka
yang pernah termasyhur
tidak lebih dari plot beracun.
Beban yang melumpuhkan bagi
Fanny muda
dan generasi mendatang.
Ketika seseorang mengkonsumsi
dengan kecepatan yang berbahaya...
membeli dan melahap segala
sesuatu di sekitar mereka,
pastinya, mereka akan melahap
dirinya sendiri
dari anggota tubuh ke anggota tubuh
lainnya.
Kemajuan penggaruk adalah
kemajuan
dan degradasi.
Untuk jenjang sosial dapat
berbahaya...
jika kau tidak hati-hati.
Lepaskan aku!
Tuan Hitam!
Ke Armada!
Georgina!
Aku minta maaf!
Duduk diam!
Terakhir, Liar.